どこか行くのか?
ええ 今度の連休 大事な予定があるの
ふーん?
花もおでかけ？ 珍しいのね
まあね
だったら駅まで一緒に行かない？
車をお願いしてあるの
ふーん……
じゃあ お言葉に甘えようかな
綾さん 今度の連休はご実家へ帰られるの?
んー ちょっと東京行ってくる
へ～ 素敵 どのあたりへ行かれるのかしら
う うーん や どのあたりっていうか
まぁちょっとね......
あ ランドとかシーとか?
そういうとこには行かないかな
美緒たちとちょっと用事があるだけだから
白百合さまと……
ええええ!
す すすすすすす素敵ぃぃぃぃ!
前ステ激しいな……
ていうか たちね 美緒たちね
複数形だから みんなで行くから
……わかってる
私 ちゃんとわかってるから
なにが……
あ でも その………
お土産話は 期待してもいいのかしら
や 話だけじゃなくて
普通にお土産買ってくるよ…
バナナかひよこ……
ム～ひよこは博多土産たい
なぜ急に博多弁……
まあ なんか適当に買うね
お土産 気にしなくていいからね
私にとって 一番のお土産は……
綾さんの素敵な思い出 だから
お おう……
はい これ
はぁ
EVO Japan 来週ですもんね
わざわざ作ったんですね……
この人 楽しみにしすぎでは……
おぉ……
はぁ…！
観光地ばっかり……
えぇ……EVOJは？
それは各自でどうぞ
はぁ……
いいんですか？
うん 二 三日なら東京の親戚が泊めてくれるって
じゃあ勝ち上がって決勝行っても安心ですね！
お おう……すごい自信だ……
スト6は決勝 最終日ですよね……
帰りの飛行機どうしましょう……
まあ 負けたらあとは向こうで
のんびりしてればいいんじゃない?
私 勝つんですけど!
三日目の決勝行くんですけど!
あ あの……飛行機 なるべくお安いやつで……
はい その方向で探しますね
よし アシとマクラはこれでいいとして
ご飯は良さげなとこ適当に探そ
そういうの全然わかんないんで
おまかせしていいですか?
おけおけ
アゴアシマクラはこれで問題なし あとは……
あ 外泊届
出すの忘れずに
親御さんのサインもらったやつね
はい
うぅ…
お前まさか……
違うんです ちゃんとあります
忘れただけで書いてあります
宿題やってない時の言い方だ……
美緒 ほんとのこと言って 怒らないから
絶対怒る時の言い方だ
んー
ふん…
うぅ……
ゲームの大会出るためにわざわざ東京行くなんて
ママに言えるわけないじゃないですか!
キレた
逆ギレ
そこまで赤裸々に言わなくていいのでは
わかりました じゃあ こうしましょう
美緒さん それは……
有印私文書偽造……
反則どころか犯罪まであるじゃん
バレなければ何も問題はないんです
んー 私たちは別にいいんだけど……
それなりに遠出をするわけですから
何かあった時にご連絡する場合もありますし
うぅ……
はぁ……旅行 これはただの旅行です
友達同士の旅行
ゲームのこととか余計な話は一切せず
それで押し通す
だったら問題ないでしょ
お〜
多少危険でも
踏み込んで中足差しに行かないと
リターンは取れない！
綾さん……
うん……
綾さん！
うんうん
…… 綾さん
それママに説明してください……
私が言うと 絶対に信じてもらえないので……
すごいじゃない!
美緒ちゃんがお友達を
連れてくる日がついに来たのね〜！！
あ 座って座って
ふふ
あ ごめんなさい 初めてのことだから嬉しくて…
いつも美緒ちゃんと仲良くしてくれてありがとう
あ いえ……！
きれいな人……
こんな人が
『今ここで私を斃すこと』とか
やっぱり言わないよなぁ……
今日は何の御用?
あ 今度の連休
東京に旅行行こうって話になりまして
外泊届をですね お願いしたいなーと……
東京？美緒ちゃんが？
はい その観光に ……
ゲームにしか興味のない美緒ちゃんが……
ご迷惑じゃないかしら ううん
ご迷惑をおかけすることになると思う
美緒ちゃん ゲームにしか興味がない子だから
目の届かないところへ行ったら
う うぅぅ …
きっとゲーム三昧になっちゃう……
ご安心ください 僭越ながら
私達が寮務委員として責任をもって引率します
寮務委員?
こちらご参考までに
本当にただの旅行なのね……
あ 表参道 ママも行ってみたーい
パンケーキ食べたいわね〜
んっ
あのね ママ……
みんなで旅行行くの 楽しみで
勉強も頑張ったの……
わぁ〜！
だから 東京 行きたい……友達と 一緒に……
そう……
美緒ちゃんにも 大切な存在ができたのね
ゲーム以外に
あんなに嫌いだった勉強を頑張れるくらいに
楽しめるものが見つかったのね
ゲーム以外に
そうよね せっかくできたお友達だもの
思いっきり遊びたいわよね
ゲーム以外で
……一応確認なのだけれど
ゲームは関係ないのよね?
ふっ……
わかったわ みんなで楽しんでらっしゃい
美緒ちゃんのこと よろしくお願いします
ふぅ……
これで問題はなくなった
いくぞ 東京
おーっ!
空港がでかい 人が多い…… さすが東京......
こ これが東京......
思ったより 普通...... いや田舎まであるな
長崎の方が都会じゃないですか?
それは言いすぎだろ……
まぁ成田ですからね
東京じゃ ない?
千葉です
んとねー こっから電車で一時間くらいかな
で 東京駅で迎え来てもらうから
では向かいましょうか
えーっと……
たまてゃ こっちこっち
ふっ
おお……テレビで見たやつ……
お〜〜！
だいぶ東京らしくなってきましたね
まだ時間あるし どこか寄ってこっか ね?
ん…
うっ...
ふんっ
美緒さん まだタさんと絶交中なんですか?
仕方ないでしょう……この女は私をEVOJに──
『白百合さま』とかいう
バチクソ痛い名前で登録する
ギルティを犯したんですよ!
ごめんて 白百合氏 〜……
白百合って言うな!
違うんだよー
べつに悪戯みたいなつもりじゃなくてさぁ……
先輩 大丈夫です？なんだか疲れてません？
テスト以降…… 結構雑務も多くて……
寮務委員と対戦会の二重生活は疲れるもんよ
もう一戦!
体力ドットじゃないですか……
今日はもうお開きにしましょうか？
勝ち逃げですか！？
大丈夫ですよ お気になさらず
大会勝ちたいしね〜……
やった！
あ……そういえば一応確認だけど
EVOJって皆もうエントリーした？
……私まだです！申し込もうと思った矢先に……
あの……別の ママの件で……
スパイラルアロー
アヤさんずるいです!
世界戦基準でやってるんで
白百合氏手ぇ離せそうにないし
私もエントリー今からだから
一緒にやっとこっか?
た 助かります……
おけ〜
でも なんか 私もまあまあ眠かったせいか……
プレイヤーネームを入力する欄に
なんの疑問もなく『白百合さま』って
入れちゃったんだよね……
その場でひとこと
『プレイヤーネーム何？』って
聞いてくれればいいでしょうが！
ただの風穴ですか その口は！
ぐうの音も出ねぇ……
……ちなみに！
お2人はどんな名前でエントリーを？
私は『犬ゆ』だよ
犬湯……?
ああ 犬井夕だから『犬ゆ』ですか
そそ
私は『あやまん』ですね
中学でそう呼ばれてたんで
先輩は?
たまてゃは?
私は特にプレイヤー名がなかったので
『てゃ先輩』で登録しました
へー
てゃ先輩……って実況言いづらそうですね
い いいんです!
気に入ってるので
いくか! 夜の東京! 眠らない街へ!
やっとアケコン触れます
うし やるか
あ そういや格ゲーチェッカー見た？
なんですかそれ
なんかいろいろ書いてあるやつ
ヘー
出場する有名プレイヤーとか
注目選手の記事も上がってたりするんだけどさー
私 なんて書いてありました？
なぜお前が載っていると思った？
あの 気が散るのでベガ立ちやめてください
観光は？ 東京タワーは？
せっかく来たんだよ 東京！
大会はもちろんだけど
みんなで旅行も楽しみにしてたのに！
それは終わってからで
私は優勝するのでそんな時間ないですけど
私もやる！
今のは完全に読まれてましたね
や あの状況で読み切った美緒をほめるべきかな
むふーっ!
はぁ………なさそうな択 選んだんだけどな〜
なんでわかったの 白百合氏〜
それはですね......!
あっ！
私も気になります 何か秘訣でも？
……特にないですね
来るなと思ったらもう来てるので
それもうニュータイプやん……
センスとか才能とかなんですかね……？
ふふん～
一応読みを通すコツみたいなのはありますけどね
お！聞きたい！
読みを通すためには
当たり前だけど対戦中に相手の行動を見ること
例えばですけど 美緒の対戦を見てるとこう……
相手との距離ができたときに
目の前までトコトコ間合いを詰めていって
技をガードするっていう動きが多いんですよ
言われてみれば……？
つまり『踏み込んでもなにもしない』……
まあガードはするんですけど
そうすることでどの技を振ってくるとか
相手の行動を見てるんですよ
で それを繰り返しているうちに
読みの材料が蓄積されてくるっていう……
なるほど……!?
相手のとった選択肢を
覚えておくのはもちろん大事で
だったら自分からその機会を
増やしていくって考え方かあ
私は対戦に必死すぎて
自分の取った行動すら
覚えてないことが殆どなので
そこからなんとかしないとですね……
まぁ……読みを通す時には
もっと重要なことがありますけどね!
え?
それを最初から教えてよ白百合氏〜!
白百合って言うな!
そ……それは一体なんなんですか!?
元気よくボタンを押す
……元気よく
ボタンを押す……！
それに一体どんな意味が!?
元気よくボタンを押すと
技の威力が上がるんですよ
それはない
すみません オカルトの話はちょっと……
オカルトじゃないです!!
いいから次 はやく再戦押して
はい 元気よく押します
それやめろ
お〜 威力高そ〜
初代ストリートファイターじゃないんだからさ
ボタンバカになるよ
この子なら耐えられます
元気よく ボタンを押す か…
負けてしまいました……
おつかれ〜
いよいよ明日……どんなに調整しても
なかなか不安はぬぐえないですね
いいんじゃない？
不安になるのは本気でやってるからでしょ
知らんけど
私 ちゃんと本気になれてるのかな……
本気すぎるでしょー
だってさ 今をときめく女子高生が
長崎から東京くんだりまで来て
格ゲーの大会出るんだよ？
東京来たのに 遊びもしないで……
いつもと同じく部屋にこもって
一生ゲームしてる......
めっちゃ本気でしょ
そうですね わたしたち みんなガチ勢ですね!
みんな……そっか みんなだね
でも
どれだけやっても追いつけないんですよね......
だよねぇ 追いつきてー! って思うよね
タさんにもあるんですか そういうの
や ないけど
ヘヘーっ
でも 気持ちはなんかわかる
ずっと観てたかんね
なーんかいつも頑張ってるなって思ってたんだよ?
でも あれはたぶん頑張ってるっていうより
張りつめてるっていうか 無理してるっていうか
演じてるっていうか……
だから珠樹さん最初はちょっと怖かったな
私も
犬井さんはなんて適当なんだろうって
思ってました
ぷっ……！
明日は全力で楽しもうぜ たまてゃ
はい タさん
なんかこれ ちょっと照れんね
よっしゃ やるかー!
くっ 惜しい!
だからそれ 溜めるタイミング考えろって!
とにかくいつでもビリビリしていたいんです!
はいはい 次 わたしわたし〜
行くわよ!
あー……今日はっスねぇ
gekidoさんの『ランクマ百連勝するまで
寝れま100』 やってまーす☆
星識ぅ……
雑談かましながらランクマこいてたら
99連勝しちまっただけだろーがよ
てへっ
すいませんgekidoサン！
Here a new Challenger!
あっ 来ましたよ
コイツあ……
百連勝できるかどうかは五分ってトコロだナ
え！？
gekidoさんが五分って……
アリスアリスA……知らないな
最近よくランクマこいてやがる
ちょっと小生意気なガイル使いだ
へー 誰かのサブ垢ですかね
ROUND 1
FIGHT!
アーッ!
オレの負け か……
何モンだ このガイルはよ……?
見れるかもしれませんよ
ア?
EVO Japanで
……フン
おもしれーナ そいつはよ……
……ふう
亜里沙ちゃーん? ごはんいきましょう?
はーい すぐ行くー